﻿﻿﻿﻿﻿ณ ดินแดนอันไกลโพลนที่นามว่า แอสการ์ด ธอร์เทพเจ้าผู้มีค้อนสายฟ้าเป็นอาวุธ สถิต อยู่ ณ ดินแดนแห่งนี้ โดยมีเพื่อนเหล่านักรบอีกมากมายหลายคน โดยเพื่อนของธอร์มีมาจากต่างพิภพ หรือ ต่างแดน เพื่อรอเผชิญหน้ากับศัตรูที่มองไม่เห็น โดย
﻿Black window สหายศึก ได้รับคำสั่งให้ไปแอสการ์ดเพื่อรับคำสั่งให้ไปดูถึงการวางแผนเพื่อเตรียมรับการโจมตีของศัตรูกับavengerคนอื่นในครั้งนี้เธอได้รับมอบหมายให้ดูเรื่องเทคโนโลยีและอุปกรณ์ใหม่ที่จะใช้รับมือกับอาวุธชีวภาพของศัตรูที่จะทำให้คนทั้งเมืองเป็นเมืองผีดิบ
และนักรบ ท่านต่อ Nick Furi : กำลังเดินทางจาก ม .เกษตร ไป แอสการส์﻿ เพื่อป้องกันการเข้ามารุกรานความมั่นคงของโลกมนุษย์ เขาก็ได้รวบรวมเหล่าฮีโร่มาเป็นทีม
﻿IRON MAN : กำลังบินไปยัง "แอสการ์ด" เพื่อที่จะไปหาอะไรกินเพราะหิวแล้ว หลังจากบินไปได้ซักพัก ก็เหลือบไปเห็น "ร้านส้มตำ" ก็พุ่งเข้าไปหาในทันที และก็ได้สั่งอาหารกินหลากหลายชนิด หลังจากกินอิ่มจนพุงกาง ชุดเกราะปริ ก็ได้บินต่อไปนอนพักในกระท่อมแถวๆนั้น
Hawk eye : ในขณะที่ Hawk eye กำลังเดินสำรวจดาวที่แอสกาส ก็คิดขึ้นได้ว่าอยากปลูกผัก Hydroponic แต่ก็ยังหาที่ที่เหมาะสมไม่ได้เลย ก็เลยเดินนึกไปเรื่อย เผอิญไปเจอพื้นทีี่ที่หนึ่งช่างดู ร่มรื่น สวยงาม และสภาพแวดล้อมเหมาะสมมาก ทำให้เขาคิดขึ้นได้ว่าที่ตรงนี้แหละเหมาะสมแล้ว  งั้นเรามาลงมือปลูกผักกันเลย ผักที่ข้าจะปลูกก็คือ redoak คิคิ.โดราเอม่อน จะเดินทางไปหาโนบิตะ แต่ทำไมมาโผล่ที่นี่
ฮัล์คเดินทางตามมาถึงแอสกาดและได้ชื่นชมธรรมชาติความงามของแอสกาด ซึ่งไม่เหมือนกับธรรมชาติของโลกมนุษย์โดยสิ้นเชิง
﻿Loki : โลกิบุตรแห่งโอดินผู้ปกครองแอสการ์ด โลกินั้นเป็นคนที่ฉลาด แต่แฝงไปด้วยความเจ้าเล่ห์
เวลาว่างๆ โลกิชอบมองไปที่โลกมนุษย์ เพื่อดูชีวิตความเป็นอยู่ของผู้คน
แต่แล้ววันหนึ่งโลกิได้ทำหน้ากากอันแสนรัก ที่โอดินผู้เป็นพ่อให้ไว้หล่นไปที่โลกมนุษย์
จึงทำให้โลกิต้องไปลงไปที่โลกมนุษย์เพื่อไปตามหาหน้ากาก




ณ. ดาว นาแมก
หลักจากที่ทุกคนได้ไปเที่ยวที่แอสการ์ดแล้ว ก็ได้รวมตัวกันเพื่อมาสังสรรค์ต่อที่ดาวนาเม็กด้วยกิจกรรม "ป้อกเด้ง" ซึ่งได้รวมตัวกันที่ศาลาพักใจ

เริ่มต้นเกมส์!!!
เจ้ามือที่เป็น IRONMAN ได้แจกไพ่แก่สมาชิกรอบวง คนละ 2 ใบ

หลังจากแจกไพ่เสร็จ ดร.บรูซค่อยๆเอื้อมมือยิ้มไพ่ขึ้นมา เปิดดูใบแรกได้ 5โพแดง หลังจากเห็น 5โพแดงก็ค่อยๆเปิดดูไพ่อีกใบแล้วค่อยๆดูอย่างช้าๆ เห็นสีดำ หมายเลข4 4โพดำนั่นเอง เมื่อรู้ว่าตัวเองได้ป๊อก9 ก็ดีใจจนกลายร่างเป็นฮัคล์ แล้วตะโกนเสียงดังลั่นดาวนาแม๊กว่า ป๊อก9

ธอร์ลุ้นไพ่มือที่สองหัวใจจะวาย
ใบแรกดีใจได้เลขแปดมาลุ้นไพ่ใบที่สอง
ไพ่ใบที่สองไม่ดีเลยเป็นเลขสาม เหลือแค่หนึ่งแต้ม
เจ้ามือให้ไพ่ใบที่สามมาเป็นหมายเลขเจ็ดโคตรซวย
จะรวยได้ไงถ้าไม่ซ่อนเจ้มือ เก็บสามไว้ในกระเป๋าแล้ว มีห้าแต้มไว้ลุ้นต่อไป
# NICK FURY


Nick Furi มุ่งตรงไปดาวนาแมก ระหว่างเดินทางก็แวะไปที่ประเทศญี่ปุ่นเพื่อกินราเมงร้อน ๆ แสนอร่อย และแวะซื้อโตเกียวบานานา ไปฝากเพื่อน ๆ ขณะที่เดินทางต่อไปยัง ดาวนาแมก เกิดยานเสีย ต้องซ่อมยานอีกเล็กน้อย ก็เดินทางต่อไปได้ เมื่อเดินทางไปถึงก็เป็นคนสุดท้านที่ถึง จึงแจกขนมให้เพื่อน ๆ กินกัน ก่อนเริ่มเกมไพ่ที่ทุกคนรอคอย

ระหว่างที่เล่นไพ่กัน ได้แต้ม 6 แต้ม 4 และ 2 ก็ได้แต่รอว่าจะได้เยอะกว่าเจ้าหรือไม่




# BLACKWIDOW
พอถึงดาวนาแม็คblack widow กลับไปไม่ทันร่วมเล่นไพ่กับ aventure คนอื่นๆ เธอจึงเลือกที่จะนำเงินจำนวน 5000 us ไปฝากไว้ที่ thor เพื่อให้เป็นการลงทุนร่วมเนื่องจาก
ตัวเธอเองก็เล่นไผ่ไม่เป็น  ระหว่างที่คนอื่นกำลังเล่นไผ่กันอย่างเมามัน black widowเลือกที่จะไปเดินชมดาวนาแม็คโดยรอบเพราะเธอไม่เคยมาที่นี่ และได้ยินว่าที่นี่มีอาหารแปลกๆ ของ
ชาวดาแม็คคือ หนอนกาแลคซี่ทอด แต่ระหว่างนั้นblackwindow ก็นึกเปลี่ยนใจอยากจะไปชอปปิ้งดูชุดของชาวดาแม็คและชอปปิ้งรองเท้าสวย สักพักเธอก็เปลี่ยนใจอีกและก็เลือกไปดูอาวุธ
ของชาวดาแมคแทน เพราะเธอกำลังทำวิจัยเรื่องอาวุธชีวภาพอยู่นั่นเอง พอเสร็จภารกิจทุกอย่างเธอก็กลับไปดู Thor ว่าเล่นไพ่เสียหรือว่าได้
เงินตามที่เธอลงทุน 




# LOKI
<<<<<<< HEAD




=======
โลกิได้รับคำชวนจากเพื่อนๆ ให้ไปเล่นไพ่ที่ดาวนาเม็ค 
โลกิไม่รอช้ารีบใช้สะพานสายรุ้ง เพื่อไปดาวนาเม็ค
เมื่อไปถึงไอรอนแมนก็กำลังทำการแจกไพ่อยู่
เมื่อโลกิได้ไพ่ครบสองใบจากไอรอนแมน โลกิได้เปิดไพ่ดูประกฏว่าได้ 7 แต้ม
แต่กระนั้นทอร์ได้ขอไพ่เพิ่มจากเจ้ามือ โลกิก็แอบเห็นว่าทอร์ทำการซ่อนไพ่ โดยโลกิก็สงสัยว่าจะซ่อนทำไม
>>>>>>> aa404b403da12567e9e84c3c01d10d396318f70c

# HALKEYE
hawk eye ได้ไพ่มา ก็เริ่มบรรจงเปิด ไพ่ใบแรกมาได้เลขสี่ ตกใจมะว๊าก  
จากนั้นก็เริ่มบรรจงเปิดไพ่ใบที่สอง ได้เลขสี่ 
อ้าว ตกใจได้สี่สองใบ รีบตะโกนบอกเจ้ามือ 
ข้าได้ป๊อกนะ อิอิ
แอบดูสีหน้าเจ้ามือ 55 เจ้ามือซวยแน่





# IRONMAN (เจ้า)
หลังจากที่แจกไพ่มา 2รอบ IRONMAN ได้ ไพ่ 2 แต้ม มา 2 ใบ ได้ 2 โพดำ และ 2 โพแดง
รวมแต้มได้แค่ 4แต้ม ถึงจะแค่ 4 แต้ม แต่ก็ยังน้อยอยู่เพราะเป็นเจ้า อีกทั้งลูกขายัง ป้อก ต่อหน้าต่อตา ทั้ง ป้อก9 ป้อก8สองเด้ง
เริ่มใจคอไม่ดีอยู่ไม่ได้ จึงตัดสินใจจั่วเพิ่มมาอีก 1 ใบ
ครับผม .... สีแดงๆๆๆ ดอกจิก ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ลุ้นๆๆๆๆๆๆๆ จนไพ่ฉลอก ..... 2 ครับ !!!! 2 ดอกจิก !!!!!!!!!!!!
ตองงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงง !!!!!!! 5 เท่าครัชๆ ทุกคนในวงที่ไม่ป้อกสติแตกกันถ้วนหน้าครัชชชชชช




