<<<<<<< HEAD
﻿โลกิบุตรแห่งโอดินผู้ปกครองแอสการ์ด โลกินั้นเป็นคนที่ฉลาด แต่แฝงไปด้วยความเจ้าเล่ห์
เวลาว่างๆ โลกิชอบมองไปที่โลกมนุษย์ เพื่อดูชีวิตความเป็นอยู่ของผู้คน
แต่แล้ววันหนึ่งโลกิได้ทำหน้ากากอันแสนรัก ที่โอดินผู้เป็นพ่อให้ไว้หล่นไปที่โลกมนุษย์
จึงทำให้โลกิต้องไปลงไปที่โลกมนุษย์เพื่อไปตามหาหน้ากาก 
=======
﻿IRON MAN : กำลังบินไปยัง "แอสการ์ด" เพื่อที่จะไปหาอะไรกินเพราะหิวแล้ว หลังจากบินไปได้ซักพัก ก็เหลือบไปเห็น "ร้านส้มตำ" ก็พุ่งเข้าไปหาในทันที และก็ได้สั่งอาหารกินหลากหลายชนิด หลังจากกินอิ่มจนพุงกาง ชุดเกราะปริ ก็ได้บินต่อไปนอนพักในกระท่อมแถวๆนั้น

Nick Furi : กำลังเดินทางจาก ม .เกษตร ไป แอสการส์﻿ เพื่อป้องกันการเข้ามารุกรานความมั่นคงของโลกมนุษย์ เขาก็ได้รวบรวมเหล่าฮีโร่มาเป็นทีม 

﻿Black window ได้รับคำสั่งให้ไปแอสการ์ดเพื่อรับคำสั่งให้ไปดูถึงการวางแผนเพื่อเตรียมรับการโจมตีของศัตรูกับavengerคนอื่นในครั้งนี้เธอได้รับมอบหมายให้ดูเรื่องเทคโนโลยีและอุปกรณ์ใหม่ที่จะใช้รับมือกับอาวุธชีวภาพของศัตรูที่จะทำให้คนทั้งเมืองเป็นเมืองผีดิบ
>>>>>>> 07fcf10e16e8ce616e1d88d2aeafd2388839d2ab
