Hawk eye : ในขณะที่ Hawk eye กำลังเดินสำรวจดาวที่แอสกาส ก็คิดขึ้นได้ว่าอยากปลูกผัก Hydroponic แต่ก็ยังหาที่ที่เหมาะสมไม่ได้เลย ก็เลยเดินนึกไปเรื่อย เผอิญไปเจอพื้นทีี่ที่หนึ่งช่างดู ร่มรื่น สวยงาม และสภาพแวดล้อมเหมาะสมมาก ทำให้เขาคิดขึ้นได้ว่าที่ตรงนี้แหละเหมาะสมแล้ว  งั้นเรามาลงมือปลูกผักกันเลย ผักที่ข้าจะปลูกก็คือ redoak คิคิ.

Nick Furi : กำลังเดินทางจาก ม .เกษตร ไป แอสการส์﻿ เพื่อป้องกันการเข้ามารุกรานความมั่นคงของโลกมนุษย์ เขาก็ได้รวบรวมเหล่าฮีโร่มาเป็นทีม 

﻿Black window ได้รับคำสั่งให้ไปแอสการ์ดเพื่อรับคำสั่งให้ไปดูถึงการวางแผนเพื่อเตรียมรับการโจมตีของศัตรูกับavengerคนอื่นในครั้งนี้เธอได้รับมอบหมายให้ดูเรื่องเทคโนโลยีและอุปกรณ์ใหม่ที่จะใช้รับมือกับอาวุธชีวภาพของศัตรูที่จะทำให้คนทั้งเมืองเป็นเมืองผีดิบ
