
Black window ได้รับคำสั่งให้ไปแอสการ์ดเพื่อรับคำสั่งให้ไปดูถึงการวางแผนเพื่อเตรียมรับการโจมตีของศัตรูกับavengerคนอื่นในครั้งนี้เธอได้รับมอบหมายให้ดูเรื่องเทคโนโลยีและอุปกรณ์ใหม่ที่จะใช้รับมือกับอาวุธชีวภาพของศัตรูที่จะทำให้คนทั้งเมืองเป็นเมืองผีดิบ

ตอนนี้ IRON MAN กำลังบินไปยัง "แอสการ์ด" เพื่อที่จะไปหาอะไรกินเพราะหิวแล้ว
หลังจากบินไปได้ซักพัก ก็เหลือบไปเห็น "ร้านส้มตำ" ก็พุ่งเข้าไปหาในทันที และก็ได้สั่งอาหารกินหลากหลายชนิด 
หลังจากกินอิ่มจนพุงกาง ชุดเกราะปริ ก็ได้บินต่อไปนอนพักในกระท่อมแถวๆนั้น