

Nick Furi : กำลังเดินทางจาก ม .เกษตร ไป แอสการส์﻿ เพื่อป้องกันการเข้ามารุกรานความมั่นคงของโลกมนุษย์ เขาก็ได้รวบรวมเหล่าฮีโร่มาเป็นทีม 

﻿Black window ได้รับคำสั่งให้ไปแอสการ์ดเพื่อรับคำสั่งให้ไปดูถึงการวางแผนเพื่อเตรียมรับการโจมตีของศัตรูกับ avenger คนอื่นในครั้งนี้เธอได้รับมอบหมายให้ดูเรื่องเทคโนโลยีและอุปกรณ์ใหม่ที่จะใช้รับมือกับอาวุธชีวภาพของศัตรูที่จะทำให้คนทั้งเมืองเป็นเมืองผีดิบ

﻿ตอนนี้ IRON MAN กำลังบินไปยัง "แอสการ์ด" เพื่อที่จะไปหาอะไรกินเพราะหิวแล้ว หลังจากบินไปได้ซักพัก ก็เหลือบไปเห็น "ร้านส้มตำ" ก็พุ่งเข้าไปหาในทันที และก็ได้สั่งอาหารกินหลากหลายชนิด หลังจากกินอิ่มจนพุงกาง ชุดเกราะปริ ก็ได้บินต่อไปนอนพักในกระท่อมแถวๆนั้น

Hawk eye : ในขณะที่ Hawk eye กำลังเดินสำรวจดาวที่แอสกาส ก็คิดขึ้นได้ว่าอยากปลูกผัก Hydroponic แต่ก็ยังหาที่ที่เหมาะสมไม่ได้เลย ก็เลยเดินนึกไปเรื่อย เผอิญไปเจอพื้นทีที่หนึ่งช่างดู ร่มรื่น สวยงาม และสภาพแวดล้อมเหมาะสมมาก ทำให้เขาคิดขึ้นได้ว่าที่ตรงนี้แหละเหมาะสมแล้ว  งั้นเรามาลงมือปลูกผักกันเลย ผักที่ข้าจะปลูกก็คือ redoak คิคิ.

﻿IRON MAN : กำลังบินไปยัง "แอสการ์ด" เพื่อที่จะไปหาอะไรกินเพราะหิวแล้ว หลังจากบินไปได้ซักพัก ก็เหลือบไปเห็น "ร้านส้มตำ" ก็พุ่งเข้าไปหาในทันที และก็ได้สั่งอาหารกินหลากหลายชนิด หลังจากกินอิ่มจนพุงกาง ชุดเกราะปริ ก็ได้บินต่อไปนอนพักในกระท่อมแถวๆนั้น

﻿Black window ได้รับคำสั่งให้ไปแอสการ์ดเพื่อรับคำสั่งให้ไปดูถึงการวางแผนเพื่อเตรียมรับการโจมตีของศัตรูกับavengerคนอื่นในครั้งนี้เธอได้รับมอบหมายให้ดูเรื่องเทคโนโลยีและอุปกรณ์ใหม่ที่จะใช้รับมือกับอาวุธชีวภาพของศัตรูที่จะทำให้คนทั้งเมืองเป็นเมืองผีดิบ

